該死
姜執事!
剛剛那樣算是好球了
哎,我應該跟您上草坪打一次球才對
不過我的球技都沒進步
直接去就好了
對了,這次放假的時候
你也會送朱恩出國進修語言吧?
這個嘛
我們家孩子還小
那是什麼話?
語言就是年紀小的時候才學得快
是吧?
我其實也很擔心
不知道會不會其實已經落後了
繼續這樣下去的話
孩子們好像會步上我們的後塵
喂,你幹嘛在執事面前說這種話?
我又沒說錯
你的工作有前途嗎?警察薪水那麼低
根本看不到有什麼升遷機會
哎呀,只要我們一起努力祈禱
就有可能見證奇蹟
阿們
是啊
既然說到我就問一下
最近牧師
連上週的禮拜都沒參加
你有聽到什麼消息嗎?
我不清楚
我在美容院聽到有人討論
不知為何,牧師夫人看起來很不安
我最近也完全聯絡不上她
所以很擔心
那我晚點巡邏的時候繞過去看看
請不用擔心
好啊
是
哪裡的語言學校比較好?
最近大多都去加拿大...
韓國的潮灘
近期被發現吸收了碳元素
因此受到大量關注
於是在學術界
潮灘被認為是可以減少
溫室氣體排放的藍碳
今天和專家一起...
牧師
牧師,原來你在家
我們請到韓國大學
地球環境系的尹志洪教授
是,大家好,我是尹志洪
尹教授
如同前面所說,南韓潮灘
被聯合國教科文組織列入世界遺產
若要形成潮灘
應該有哪些特殊條件呢?
牧師?
首先,如果要形成潮灘
以海洋學來說
通常需要三個基本條件
那個,抱歉打擾了
牧師
怎麼回事!什麼東西?
這是什麼...
你是警察?
什麼?
我的種族僅帶著一個目標誕生
“吃掉人類”
於是我對人類和人類世界
做了一點研究
發現人類和其他物種不同
用一種有趣的方式
生存著
你不需要害怕
我想給你一個提案
這對你來說
條件也不會太差
如果不接受
你也會
死在這裡
我
比起單一人類的腦袋
更想當上人類組織的首腦
等到成為組織的首腦
我便要
寄生在那組織中
那尷尬的笑容是什麼意思?
現在應該要擺出嚴肅的表情吧?
你果然適應得很快
啊,對了
未來要是我們的計畫順利成功
我至少要當上國會議員
才幫得上你的忙吧?
你可以坐上任何你想要的位置
人類組織很快就會歸我們所有
(南一郡寄生生物相關特別記者會)
大家好
我是南一警察局
重案三組的隊長金哲民
今天要向各位報告
有關寄生生物的調查進行狀況
近來,我們南一警察局
和寄生生物特別搜查組一起
進行了大規模的掃蕩行動
掃蕩結果,我們幾乎消滅了
南一郡內所有的寄生生物
不過有少數個體
仍舊躲藏在本地區
因此,崔容宰紀念館開幕風物節
雖然將按照原定計畫舉行
如我所說,在將漏網怪物全數清除前
我們在此呼籲各位市民
暫時不要放鬆警戒
那麼接下來
依照個人資料公開委員會裁決的內容
我們將公開其身分資料
姓名:鄭秀仁,29歲
姓名:薛慶熙,45歲
兩人皆現居於南一郡內
性別為女性,身高為160公分出頭
若是發現照片中...
一共6800元
兩隻寄生生物的蹤跡
或是任何行為可疑者
請立刻通知南一警察局
或是警察廳寄生生物特殊專案組
為了讓全國民眾都能掌握這些資訊
以上內容也會發佈於警察廳官方網站
再次提醒各位市民和媒體
我們期待各位的積極配合與通報
很直接的把臉都公開了
我們小心點吧
不過為什麼要用這麼激進的手段?
因為南川市市長會蒞臨風物節
如果海蒂跟那個怪物一起現身
肯定會鬧翻天
牠就能趁機換去南川市市長的體內了
(慶熙姊)
喂?
我是你姊姊
瘋子,別以為有嘴巴就能亂講話
我們見個面
我腦袋又沒壞掉,幹嘛和你見面?
幫我轉達給和你在一起的同類
我想牠應該比你好溝通
去你的,可惡
是我
如果你有看新聞
就會知道我們現在處境相同
我們立刻碰面吧
我在青日植物園等你
你真的要去?
殺了叔叔,並佔據他身體的傢伙
現在打算成為掌握數十萬人口的市長
所以就憑我們兩個是能做什麼?
所以才至少該多找一個幫手啊
《寄生獸:灰色部隊》
- 辛苦了
- 不會
記者會報告得很不錯
啊,是
我們是依照協調好的內容報告
有什麼問題嗎?
不,我不是有問題
只是感覺你之前
非常努力的想保護鄭秀仁
今天聽起來,立場有了很大的轉變?
是嗎?
比起私人情感
我認為應該把市民的安全擺第一
是這樣嗎?
那麼不久前,突襲教會的時候
你在那裡找到了
那女孩的所有物,對吧?
就是你藏進口袋裡的東西
你為了確認是否歸她所有
才和她在遊樂場見面
那個東西是什麼?
那個東西有什麼問題嗎?
你是在逃避回答
還是真的不記得了?
我還真看不出來
他本來就是很重感情的傢伙
我們先回去了,好嗎?
我們走吧
她在懷疑我
乾脆把她處理掉吧
需要用自然一點的方法
怎麼做?
人類的方法
利用群體組織
喂,真的是這裡嗎?
你跟牠約在這裡見面?
我有感覺到
牠在裡面
怎麼選這種地方見面?
你知道牠跟海蒂在這裡打起來
後果不堪設想吧?
這點牠應該更清楚
靠,嚇我一跳
你留在這裡
為什麼?
現在最大的不定時炸彈
就是帶有復仇心的你
你為什麼想見我?
為了處置背叛同類的傢伙
原本是權赫柱牧師
後來變成金哲民刑警的傢伙
我必須殺了牠
難道你看不出來
牠只是想利用新聞刺激我們嗎?
很明顯是陷阱
牠試圖讓你或我現身,達成某種目的
就算那樣也無所謂
我要殺了那傢伙
但牠已經寄生於人類組織內
組織這種東西真的很厲害
單一個體也許沒有力量
但只要聚集起來
就能發揮強大的力量和生命力
而牠早就知道這一點
你想找我幫忙嗎?
也許這身體的主人會答應,但我不會
你難道不想殺了牠嗎?
若是為了生存,這個選擇非常不明智
生存?
你難道只在乎生存嗎?
看看這傢伙
儘管知道可能會死,卻還是撲向我
這完全不是明智的選擇
不過我現在能理解他的感受了
目睹同類被那傢伙殺掉後,我才明暸
該死,你憑什麼理解我?
我們無法獨自生存
也無法透過繁殖來延續種族
我們能做的只有寄生和吃掉人類
誰叫你們生來就是寄生蟲?
天啊,怎麼回事?
沒錯
因為不是自己做的選擇
所以只能不斷問這個問題
“我們為何必須活下去?”
當時我們之中有人回應
因為我們需要彼此保護
成為能讓彼此依靠的存在
這就是為何必須建立組織
一起活下去
像這樣賦予我們存在意義的
就是我打算殺掉的那個傢伙
喂,別傻了
在組織裡說那種話的人
就是會為了自己活命
第一個拋下組織的傢伙
你知道牠的目的嗎?
你想知道?
明天有個風物節
南川市市長會參加
那傢伙想要的肯定就是市長的腦袋
要是牠奪取了市長的項上人頭
你們兩個就更難在人類組織裡生存了
最後也會死在其他人類手裡
你們打算怎麼做?
在那個混蛋殺掉市長之前
我們會先殺掉牠
然後下一個目標
就是你,知道嗎?
我要把你那骯髒的頭
從我姊身上拔下來
後面這部分無法如你所願
但在那之前,我們有著相同的目標
(崔容宰紀念館開幕式)
我請你查的事情,結果出來了嗎?
好,我馬上過去
這是一號獵犬的驗屍照片
然後這張照片
是其他案例中,我們觀察到寄生生物
將自己身體武器化後的殘肢切面
你有確認過能否以相似材質仿製嗎?
我們用菜刀做出差不多的斷面
在脖子部位重現傷口後
發現確實造成類似的傷口
你是說,如果使用刻意打造的武器
就能偽裝成寄生生物下的手,對吧?
對,我們之前的確漏掉了這部分
兇器的確會有偽造的可能
現在該重新開啟調查嗎?
不了
既然還不確定
這件事我們兩個知道就好
是
對,我在局裡
什麼?
崔組長來了?
我們收到一則情報
在江原道的一座教堂附近
發現了和新進教會一樣的符號
情報?
何時?從什麼管道收到的?
金哲民隊長今早收到匿名報案後
就直接向總部報告了
金哲民警官?
既然南一郡已經掃蕩得差不多了
我認為是時候把崔組長
所帶領的三組調去江原道
崔組長你怎麼看?
難道我們不該先確認
這個情報的可信度嗎?
所以灰隊直接過去確認吧
最好現在立刻出發
這附近漏網的寄生生物呢?
我認為這種程度的事情
交給地區警察處理就夠了
那麼灰隊就立刻前往江原道
佈署掃蕩行動吧
先發隊伍準備待命!
- 你去那邊
- 是
那邊在忙什麼?
他們要支援風物節警備
應該是因為南川市市長會來
喂?這是鄭秀仁的手機
是我
鄭秀仁?還是那隻怪物?
沒錯,我就是你想殺的那隻怪物
這樣下去我們會日久生情耶
找我有什麼事?
我們說錯了一件事
如你所說,姜元石警官不是寄生生物
他是人類
但是他和寄生生物的首腦牧師聯手
他先殺死了你心愛的獵犬
然後還幫忙牧師
轉移到金哲民警官身上
之前不是很篤定兩隻都是寄生蟲嗎?
現在改成背叛者了?
這是曾和牧師同夥的寄生生物
親口告訴我的
不過現在有個更嚴重的問題
他們的最終目標
是打算趁風物節殺掉市長
並換到他的身體裡
- 什麼?
- 相信我說的話
我們打算現在過去殺了牠
若是失敗,就必須有人代替我們執行
你也一起過去,幫我們殺掉那傢伙吧
她說什麼?反應如何?
還不知道
我要為等一下的風物節保留體力
好啊,那你睡吧
被姜元石那傢伙帶來的牧師砍斷了頭
然後那隻寄生蟲
奪走了叔叔的身體
偽裝成他的樣貌行動
你為什麼不相信我!
- 把車調頭
- 什麼?
組長,江原道怎麼辦?
我會負責,現在立刻迴轉
我明白了
請看看這裡...
目前沒有太大動靜
大概在等我們製造一些驚喜吧
你那邊如何?
我這裡也一樣
我們要行動了嗎?
還沒
先聽海蒂的話,按兵不動
只要你們一靠近
那傢伙就會馬上發現
絕對要保持距離
等出事再過來,我先觀察情況
市長,吃吃看糖餅吧
- 好...
- 這是南一郡
- 最有名的店家
- 是嗎?
哎呀,歡迎光臨
是
哇,看起來很好吃
既然市長大駕光臨
我就做一個特大的給您
來...很燙喔
- 哎唷...
- 哎呀...
哇,這個很有嚼勁,很好吃耶
這個是用在地麥粉做的嗎?
是用進口麥粉
什麼?
不過我們南一郡的各種小吃
都是以手工製作聞名
手藝就是特產,對吧?
- 沒錯
- 是,手藝...
喂,你們別光站在這,去確認路線
先去下一站待命,動作快
- 好,我知道了
- 好
一定要這樣做嗎?
縱使人類警察來了
只要我和海蒂同時攻擊
應該可以直接除掉牠
海蒂會這麼謹慎,並不是因為害怕
而是因為我
牠怕我會遇到危險
偏偏我運氣很糟糕
在那麼多人之中,牠選擇了瀕死的我
牠說自己沒辦法完全支配我
於是為了讓自己活下去
就必須先救活我
最終牠變成了不完整的存在
每次只能現身10到15分鐘
牠無法像你們一樣更換宿主
難怪
所以牠才會如此強大
什麼?
一般同類
如果能一次就佔據人類身體的話
並不會把那副身軀視為自己的一部分
類似於人類駕駛汽車的概念
如果壞了,雖然不太方便
但可以替換
不過海蒂並不能那樣做
因為牠得保護自己的一部分
所以海蒂只能變強
因為每次打鬥,都是迫切的對抗
為了要保護你
牠開始行動了
什麼?哪裡?
市長,這邊!
直接進入慶典現場
移動...
你們先去找市長
- 好,我知道了
- 是
媽的,他發瘋了嗎?
在幹嘛?還不趕緊撤離!
請盡快離開這裡
喂,他帶著市長進去大樓裡了
快點過來,你們快過來啊,可惡
鄭秀仁,放棄掙扎吧!
出來!
我來對付那個女人,你先走吧
好,現在乖乖聽從我的指令
該死
你非得殺了我不可嗎?
我們的目標就只是活著
我不想傷害你,或是任何其他人
選擇權交給你
在這裡
什麼?
牠沒有頭
哪裡?
後門停車場?我知道了
車子已經在後門停車場等您
後門停車場...
媽的
喂!
我們跟你同一陣線
沒有身體,牠撐不了多久
你帶著市長...
喂,你...還好嗎?
我對你
感到抱歉
你還能撐多久?
沒有可以換的身體...
沒有身體可以換怎麼辦?
咦?
在哪裡?我們該往哪走?
- 嗯?
- 後門...停車場
- 必須去那裡
- 後門?
(停車場)
做什麼?快跑!
右邊...
趕緊帶著他逃吧
海蒂、秀仁,我一定會回來找你們!
- 喂!快離開!
- 市長!
- 您沒事吧?
- 走越遠越好!
變種
你第一次來到教會時
為何選擇和人類為伍
而不是站在我們這一邊?
因為我不認為
你會接受像我這樣的變種
你為什麼會那樣想?
你跟人類很相似
“跟人類很相似”是吧?
對,你說的沒錯
不管我或是人類
都不會接受像你這樣的變種
不過這就是人類組織強大的地方
佔多數的就是正常
少數的變種就是不正常
獲得多數支持後
組織也會變得更加強大
於是就此孕育出
人類組織這種龐大生命體
擁有像我們這種脆弱的生物
無法比擬的力量
人類組織可以讓多數人
為了一個目標而犧牲
並在達成目標後
指派一位當作他們的首領作為紀念
就像這座紀念館一樣
鄭秀仁!
海蒂
秀仁...
可惡
你還記得我們誕生時接受的指令嗎?
“佔領人類的腦袋吧”
這句指令的意義
並不只是接管人類的項上人頭
而是要我們控制住
人類組織這個巨大生命體的首腦
難道不是嗎?
現在加入我吧
如果你和我聯手
一定可以接管人類組織的首腦
你們都不准動
請開槍
組長你在做什麼?快開槍!
如果你不想失去腦袋
就快點開槍!快!
你事先料到我會射殺這傢伙了嗎?
不,我沒有預測這種事情的能力
那你為什麼選擇攻擊牠而不是我?
因為我相信你
鄭秀仁是個奇怪的孩子
儘管被人類傷害過無數次
她都不曾放棄對他人的信任
她是懂得先釋出善意的
那種人
因此我也想效仿
秀仁對人的信任
鄭秀仁打從內心深處渴望著人群
她想活在人群之中
秀仁啊...
鄭秀仁,秀仁!你沒事吧?
秀仁就拜託你了
秀仁,怎麼辦?
喂,鄭秀仁!
喂!發生什麼事了?
媽的,到底怎麼了?
秀仁...
組長
趕緊把她送去醫院
鄭秀仁不是寄生生物嗎?
她只是個普通人
你在幹嘛?
工作
什麼時候下班?
再兩個小時
你是不是太認真工作了,不會累嗎?
你呢?最近過得怎樣?
我?
我加入了一個新的組織
都遇上那些事,居然又加入新幫派?
畢竟我沒辦法自己創立一個
也不能總是一個人過生活
而且世界也不是這麼好對付
嗯
很帥吧?
我是灰隊的薛強祐
這些衣服也都是崔俊京組長給的
甚至還有四大保險
羨慕吧?
我也考慮很久
不過能怎麼辦?
總是得再給這世界一次機會
是啊
真是太好了
幹嘛?
你是有話想說才來的嗎?
其實我昨天收到一封信
不過這封信
是海蒂寄來的
明明就可以直接告訴你
卻要求我用人類的聲音唸給你聽
要開始囉
“你好,鄭秀仁”
好,我不搞笑了
“因為是第一次寫信,可能會很尷尬
希望你能體諒
聽完同類說到我們存在的意義
這讓我思考了許久
雖然我還沒得到任何結論
因為我寄生的人類是你
因為無法完全奪走你的腦袋
所以感到很幸運”
這句,這一句話你應該自己看的
哎呀,我讀不下去了
秀仁!
崔俊京組長說還有位置讓你加入
不要搞孤僻,想加入的時候打給我
我走啦
(無論你喜不喜歡
你都不是一個人)
所以他是誰?
好像是調查記者
他自稱是寄生生物相關的專家
他說是為了很重要的情報而來的
什麼?確定不是個瘋子嗎?
讓您久等了
這位是灰隊的崔俊京組長
你是誰?
你好,我是泉新一
字幕翻譯:樓艾苓